Repository: TempTalkOrg/TempTalk-iOS
Catalog: TempTalk/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# CONTACT_ADD_CONTACT_SUCESS_TIP
source: %@ accepted your request. Try to send a message.
zh_tw: %@ 接受了你的好友请求. 试试发送一条消息吧.

# CONTACT_REMOVE_ALERT_REASON
source: All the messages will also be permenantly deleted from both your and the other party’s devices.
zh_tw: 所有的消息也将会永久地在你和对方的设备上删除。

# CONTACT_REMOVEED
source: Removed
zh_tw: 已删除

# CONTACT_DELETE
source: Delete
zh_tw: 删除

# CONTACT_DELETE_TITLE
source: Delete Contact
zh_tw: 删除联系人

# CONTACT_NOTFRIEND_INFO_MSG
source: You can only send up to 3 messages per day to a user who is not your friend. Please wait for the other party to accept your request.
zh_tw: 非好友每天最多发3条消息，请等待对方接受请求。

# CONTACT_BLOCK_ALERT_REASON
source: Are you sure you want to do this?
zh_tw: 您确定要这么做吗?

# CONTACT_BLOCK_AND_DELETE_THIS_CHAT
source: Block & Erase
zh_tw: 拉黑并删除会话

# CONTACT_BLOCK_ACTION
source: Block
zh_tw: 拉黑

# OPREATION_SUCCESS
source: Operation successful
zh_tw: 操作成功

# OPREATION_FAILED
source: Operation failure
zh_tw: 操作失败

# CONTACT_EDITING_VIEW_TITLE
source: Editing
zh_tw: 编辑

# CONTACT_REMARK_NAME_FIELD
source: Remark
zh_tw: 备注名

# CONTACT_REMARK_NAME_DEFAULT_TEXT
source: Enter remark for the contact
zh_tw: 请输入备注名

# CONTACT_SHARE_DESCRIPTION_HEADER
source: Share One Contact For You
zh_tw: 向您推荐TA

# CONTACT_EDIT_NAME
source: Change the name
zh_tw: 更改名字

source: Save failed
zh_tw: 保存失败

# UPDATENAME_OPREATION_FAILED
source: Operation denied, please contact ITBot / ChativeBot.
zh_tw: 操作被禁止，请联系 ITBot / ChativeBot。

# CONTACT_EDIT_REMARK
source: Set remark
zh_tw: 设置备注

# CONTACT_REMARK
source: REMARK
zh_tw: 备注

# CONTACT_PROFILENAME_DESCRIPTION_HEADER
source: Profile Name:
zh_tw: 昵称：

# CONTACT_NUMBER_DESCRIPTION_HEADER
source: Number:
zh_tw: 号码：

# CONTACT_EMAIL_DESCRIPTION_HEADER
source: Email:
zh_tw: 邮箱：

# CONTACT_NAME_DESCRIPTION_HEADER
source: Name
zh_tw: 名字

# CONTACT_PROFILE_SIGNATURE
source: Signature
zh_tw: 签名

# CONTACT_PROFILE_NAME
source: Name
zh_tw: 名字

# CONTACT_PROFILE_ROLES
source: Roles
zh_tw: 角色

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_UNIT
source: Business Unit
zh_tw: 事业部

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_DEPARTMENT
source: Department
zh_tw: 部门

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_NAME
source: Name
zh_tw: 名字

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_CONTACT_INFO
source: Contact Info
zh_tw: 联系信息

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_ORGANIZATION_INFO
source: Organization Info
zh_tw: 组织信息

# CONTACT_SHARE_CONTACT_TO_FRIENTS
source: Share Contact
zh_tw: 分享名片

# CONTACT_DETAILS_VIEW_TITLE
source: Details
zh_tw: 详情

# TABBAR_HOME
source: Chats
zh_tw: 消息

# TABBAR_CONTACT
source: Contacts
zh_tw: 通讯录

# TABBAR_TASK
source: Tasks
zh_tw: 任务

# TABBAR_ME
source: Me
zh_tw: 我的

# SOMEONE_MENTION_YOU_TEXT
source: [@You]
zh_tw: [@您]

# SOMEONE_MENTION_ALL_TEXT
source: [@All]
zh_tw: [@所有人]

# SPECIAL_ACCOUNT_NAME_ALL
source: All
zh_tw: 所有人

# LOCAL_ACCOUNT_DISPLAYNAME
source: Saved
zh_tw: 收藏

# RECALL_INFO_MESSAGE
source: %@ recalled a message
zh_tw: %@撤回了一条消息

# RECALL_INFO_MESSAGE_WITH_EDIT
source: %@ recalled a message.
zh_tw: %@撤回了一条消息

# RECALL_MESSAGE_PREVIEW
source: recalled a message
zh_tw: 撤回了一条消息

# RE-EDIT_MESSAGE
source: Re-edit
zh_tw: 重新编辑

# RECALL_CONFIRM_TITLE
source: Are you sure you want to recall message?
zh_tw: 是否撤回该条消息？

# RECALL_PASSED_TIME
source: Unable to recall the message after %@
zh_tw: 该消息超过%@，不能被撤回。

# RECALL_CONTAINS_BOT
source: Bot is in the session, recall is not supported temporarily.
zh_tw: 会话中包含Bot，暂不支持撤回

# CONFIDENTIAL_MESSAGE_MODE_ON
source: Confidential Mode On: Messages will be expired as they are read.
zh_tw: 机密模式开启：消息将在被阅读后过期

# CONFIDENTIAL_MESSAGE_MODE_OFF
source: Confidential Mode Off
zh_tw: 机密模式关闭

# TASK_MESSAGE_TITLE
source: Task
zh_tw: 任务

# TASK_MESSAGE_STATUS_Ongoing
source: Ongoing
zh_tw: 处理中

# TASK_MESSAGE_STATUS_ing
source: ing
zh_tw: 处理中

# TASK_MESSAGE_STATUS_Received
source: Received
zh_tw: 被指派的

# TASK_MESSAGE_STATUS_CREATED
source: Created
zh_tw: 我创建的

# TASK_MESSAGE_STATUS_Completed
source: Done
zh_tw: 已完成

# TASK_MESSAGE_STATUS_Rejected
source: Rejected
zh_tw: 已拒绝

# TASK_MESSAGE_STATUS_Canceled
source: Canceled
zh_tw: 已取消

# TASK_MESSAGE_STATUS_FinalState
source: Endings
zh_tw: 已结束

# TASK_MESSAGE_DISMISS_Deleted
source: This task is deleted
zh_tw: 该任务已被删除

# TASK_MESSAGE_DISMISS_Archived
source: This task is archived
zh_tw: 该任务已被归档

# TASK_MESSAGE_View_details
source: View details
zh_tw: 查看详情

# TASK_MESSAGE_View_more
source: View more in Tasks
zh_tw: 去任务中心查看更多

# TASK_LIST_SORT_BY_CREATED_TIME
source: Sort by created time
zh_tw: 按照创建时间排序

# TASK_LIST_SORT_BY_DUE_TIME
source: Sort by due time
zh_tw: 按照截止时间排序

# TASK_LIST_SORT_BY_PRIORITY_TIME
source: Sort by priority
zh_tw: 按照优先级排序

# MEDIA_CALL_BUTTON
source: Call
zh_tw: 通话

# SINGLE_CALL_UNACCEPTED_TIMEOUT
source: Call timed out and missed
zh_tw: 超时未接听

# SINGLE_CALL_CALLER_CANCELED
source: The caller has cancelled
zh_tw: 对方已取消

# SINGLE_CALL_CALLEE_DECLINED
source: The callee has declined
zh_tw: 对方已拒绝

# SINGLE_CALL_BUSY
source: Busy...
zh_tw: 忙线中

# SINGLE_CALL_TIMEOUT
source: Timed out
zh_tw: 已超时

# SINGLE_CALL_CALLER_NETWORK_POOR
source: The other party's network is poor
zh_tw: 对方网络不佳

# SINGLE_CALL_CALLER_NETWORK_ABNORMAL
source: The current network is abnormal, it is recommended to try again later
zh_tw: 当前网络异常，建议稍后再试

# SINGLE_CALL_APPLY_MEETING_FAIL
source: Failed to apply for meeting
zh_tw: 申请会议失败

# SINGLE_CALL_MAY_NOT_ONLINE
source: The other party is temporarily unable to answer, please try later
zh_tw: 对方暂时无法接听，请稍后尝试

# SINGLE_CALL_CALLING
source: Calling...
zh_tw: 通话中...

# SINGLE_CALL_WAITING_CALEE_ANSWER
source: Waiting for the other party to answer...
zh_tw: 等待对方接听中

# SINGLE_CALL_WAITING_ANSWER
source: calling
zh_tw: 邀请您进行语音通话

# GROUP_CALL_WAITING_ANSWER
source: invites you to a meeting:
zh_tw: 邀请您加入会议:

# CALL_REPEATING_CALL_IN_CALLING
source: The service cannot be used during a call
zh_tw: 通话中无法使用该服务

# CALL_CALLER_FAIL_ABNORMAL
source: Abnormal call
zh_tw: 呼叫异常

# GROUP_CALL_APPLY_MEETING_FAIL
source: Failed to prepare for meeting
zh_tw: 准备会议失败

# MEETING_SERVICE_NOT_READY_NOTICE
source: Meeting service is preparing, please try again later
zh_tw: 会议服务准备中，请稍后再试

# MEETING_NOTICE_FAILED_TO_SWITCH_CAMERA
source: Failed to switch camera, please try again
zh_tw: 切换摄像头失败，请重试

# MEETING_WATCH_SCREEN_SHARE
source: View Screen Share
zh_tw: 观看屏幕分享

# MEETING_SCREEN_SHARE_LIST_TITLE
source: Attendees
zh_tw: 参会者

# GROUP_MEETING_DETAILS_TITLE
source: Meeting's details
zh_tw: 会议详情

# GROUP_CALL_NOT_ORIGION_GROUP
source: Meeting's details can only be opened in the original group.
zh_tw: 详情仅支持在原群内打开

# GROUP_CALL_CONNECTING
source: Connecting...
zh_tw: 连接中...

# GROUP_CALL_MAXPUSH_AUDIOSTREAM_TIP
source: Support up to %ld people to open microphone at the same time
zh_tw: 最多支持%ld人同时开启麦

# GROUP_CALL_MAXPUSH_VIDEOSTREAM_TIP
source: Support up to %ld people to open camera at the same time
zh_tw: 最多支持%ld人同时开启视频

# GROUP_CALL_JOIN_MEETING_TIPS_TITLE
source: Join meeting
zh_tw: 加入会议

# GROUP_CALL_JOIN_MEETING_TIPS_MSG
source: Are you sure to join the meeting？
zh_tw: 您确认要加入会议吗？

# CALL_INCOMING_ALERT_IGNORE
source: Ignore
zh_tw: 忽略

# CALL_INCOMING_ALERT_ACCEPT
source: Accept
zh_tw: 接受

# CALL_INCOMING_ALERT_REFUSE
source: Refuse
zh_tw: 拒绝

# CALL_INCOMING_ALERT_INVITE_CALL
source: Invites you to a voice call
zh_tw: 邀请你进行语音通话

# CALL_INCOMING_ALERT_ONGOING_TIP
source: A call is currently active. Disconnect from the current call to place a new call
zh_tw: 当前已有通话进行中，断开当前通话才可以接听

# CALL_INVITE_MEMBERS_TITLE
source: Invite members
zh_tw: 邀请成员

# CALL_INVITE_MEMBERS
source: Invite
zh_tw: 邀请

# CALL_INVITE_INSTANT_MEETING_TITLE
source: Instant meeting
zh_tw: 即时会议

# CALL_INVITE_INSTANT_MEETING_NAME_PLACEHOLDER
source: Name this instant meeting
zh_tw: 为此即时会议命名

# CALL_INVITE_INSTANT_MEETING_START
source: Start
zh_tw: 发起

# MEETING_MEMBER_JOIN_INFO_MESSAGE
source: joined
zh_tw: 加入了会议

# MEETING_MEMBER_LEFT_INFO_MESSAGE
source: left
zh_tw: 离开了会议

# MEETING_AUTO_LEAVE_TITLE
source: second left
zh_tw: 秒后结束会议

# MEETING_AUTO_LEAVE_TIP
source: Are you there? WILL CLOSE after the countdown.
zh_tw: 您还在吗？倒计时结束将关闭会议

# MEETING_REMINDER_DEFAULT_PREVIEW
source: Meeting Reminder
zh_tw: 会议提醒

# ERROR_DESCRIPTION_MEETING_DOES_NOT_EXIT
source: The meeting does not exist
zh_tw: 会议不存在

# ERROR_DESCRIPTION_MEETING_ENDED
source: The meeting has ended
zh_tw: 会议已结束

# ERROR_DESCRIPTION_MEETING_AUTHORIZATION_FAILED
source: Authorization failed
zh_tw: 校验失败

# ERROR_DESCRIPTION_MEETING_SYSTEM_ERROR
source: The system is abnormal, please contact the meeting inviter
zh_tw: 系统异常，请联系会议邀请人

# FLOATVIEW_ACTION_CREATE_GROUP
source: Create Group
zh_tw: 创建群组

# FLOATVIEW_ACTION_CHAT_FOLDER
source: Chat Folders
zh_tw: 会话分组

# FLOATVIEW_ACTION_INSTANT_MEETING
source: Instant Meeting
zh_tw: 即时会议

# FLOATVIEW_ACTION_SCAN
source: Scan
zh_tw: 扫一扫

# FLOATVIEW_ACTION_ADD_CONTACTS
source: Invite Friends
zh_tw: 邀请好友

# SCREENPROTECTION_TITLE
source: Screenshot Warning
zh_tw: 截屏警告

# SCREENPROTECTION_DESC
source: For user’s security and privacy, Chative prevents Screenshots.
zh_tw: 为了用户的安全和隐私，Chative禁止截屏。

# SCREENPROTECTION_UNDERSTAND
source: Understand
zh_tw: 明白

# CALL_ERROR_ALERT_DECRYPTIONFAILED
source: The audio/video may not be played properly for the other party as they are using an older version.
zh_tw: 对方正在使用旧版本可能无法正常播放音频/视频。

# APP_UPDATE_NO_NEW_VERSION
source: The current version is the latest version
zh_tw: 当前已是最新版本

# USER_STATE_ACTIVE
source: Active
zh_tw: 活动

# USER_STATE_UNACTIVE_CONDITION_MINUTES
source: Active %d minutes ago
zh_tw: %d分钟前活跃

# USER_STATE_UNACTIVE_CONDITION_HOUR
source: Active %d hours ago
zh_tw: %d小时前活跃

# USER_STATE_UNACTIVE_CONDITION_YESTERDAY
source: Active yesterday
zh_tw: 昨天活跃

# USER_STATE_UNACTIVE_CONDITION_DAY
source: Active %d days ago
zh_tw: %d天前活跃

# USER_STATE_UNACTIVE_CONDITION_WEEK
source: Active %d weeks ago
zh_tw: %d周前活跃

# USER_STATE_UNACTIVE_CONDITION_MONTH
source: Active 1 month ago
zh_tw: %d个月前活跃

# USER_STATE_CALLING
source: Calling
zh_tw: 通话中

# USER_STATE_SHAREING
source: Presenting
zh_tw: 演示中

# USER_STATE_UNDISTURB
source: Do not disturb
zh_tw: 勿扰

# USER_STATE_IN_THE_MEETING
source: Meeting
zh_tw: 会议中

# COPY_TO_PASTBOARD
source: Copy successfully
zh_tw: 复制成功

# COPYID
source: Copied
zh_tw: 已复制

# FORWARD_MESSAGE_CONVERSATION_MULTI_TITLE
source: Select Mutiple Chats
zh_tw: 选择多个聊天

# FORWARD_MESSAGE_CONVERSATION_SINGLE_TITLE
source: Select a Chat
zh_tw: 选择单个聊天

# FORWARD_MESSAGE_SELECT_CONVERSATION_MAX_COUNT
source: Up to %lu chats
zh_tw: 最多选择%d个会话

# FORWARD_MESSAGE_SELECT_MULTI
source: Multiple
zh_tw: 多选

# FORWARD_MESSAGE_SELECT_CLOSE
source: Close
zh_tw: 关闭

# FORWARD_MESSAGE_SEND_TO_SINGLE
source: Send to:
zh_tw: 发送给：

# FORWARD_MESSAGE_SEND_TO_MULTI
source: Send to:
zh_tw: 分别发送给：

# FORWARD_MESSAGE_LEAVE_MESSAGE
source: Leave a message
zh_tw: 给朋友留言

# FORWARD_MESSAGE_ONE_BY_ONE_TYPE
source: One-by-One Forward
zh_tw: 逐条转发

# FORWARD_MESSAGE_COMBINE_TYPE
source: Combine and Forward
zh_tw: 合并转发

# FORWARD_MESSAGE_CONTACT_TYPE
source: Contact Card
zh_tw: 个人名片

# FORWARD_MESSAGE_ONE_BY_ONE_OVERVIEW
source: %ld items
zh_tw: 共%ld条消息

# FORWARD_MESSAGE_COMBINE_GROUP_OVERVIEW
source: Group Chat History
zh_tw: 群聊的聊天记录

# FORWARD_MESSAGE_COMBINE_CONTACT_OVERVIEW
source: Chat History for %@
zh_tw: %@的聊天记录

# FORWARD_MESSAGE_OVERVIEW_AND
source: and
zh_tw: 和

# FORWARD_MESSAGE_FORBIDDEN_REMINDER
source: This item dosn't support forwarding
zh_tw: 此项不支持转发

# FORWARD_MESSAGE_ATTACHMENT_NOT_DOWNLOADED
source: Attachment isn't downloaded
zh_tw: 附件未下载

# FORWARD_MESSAGE_CHAT_HISTORY
source: Chat History
zh_tw: 聊天记录

# FORWARD_MESSAGE_SELECT_MESSAGE_MAX_COUNT
source: Select up to %lu messages
zh_tw: 最多选择%lu条消息

# FORWARD_MESSAGE_SINGLE_TITLE
source: Forwarded Message %@ From:
zh_tw: 转发消息 %@ 来自:

# FORWARD_MESSAGE_CONFIDENTIAL
source: Confidential messages can not be selected.
zh_tw: 机密消息不能被选中

# SETTINGS_APPEARANCE_THEME_TITLE
source: Theme
zh_tw: 主题

# APPEARANCE_SETTINGS_DARK_THEME_NAME
source: Dark
zh_tw: 深色

# APPEARANCE_SETTINGS_LIGHT_THEME_NAME
source: Light
zh_tw: 浅色

# APPEARANCE_SETTINGS_SYSTEM_THEME_NAME
source: System
zh_tw: 系统

# APPEARANCE_SETTINGS_LANGUAGE
source: Language
zh_tw: 语言

# TIME_AM
source: AM
zh_tw: 上午

# TIME_PM
source: PM
zh_tw: 下午

# GROUP_OWER
source: Group manager
zh_tw: 群主

# PERSON_CARD_ICON
source: Profile Picture
zh_tw: 头像

# PERSON_CARD_NAME
source: Name
zh_tw: 名字

# PERSON_CARD_GENDER
source: Gender
zh_tw: 性别

# PERSON_CARD_NONE
source: None
zh_tw: 无

# PERSON_CARD_GENDER_MALE
source: Male
zh_tw: 男性

# PERSON_CARD_GENDER_FEMALE
source: Female
zh_tw: 女性

# PERSON_CARD_GENDER_OTHER
source: Other
zh_tw: 其他

# PERSON_CARD_STATE
source: State
zh_tw: 状态

# PERSON_CARD_EMAIL
source: Email:
zh_tw: 邮箱:

# PERSON_CARD_PHONE_NUMBER
source: Phone:
zh_tw: 手机号:

# PERSON_CARD_TIMEZONE
source: Time:
zh_tw: 本地时间:

# PERSON_CARD_STATE_SETTING_TITLE
source: Set Do Not Disturb
zh_tw: 设置勿扰状态

# PERSON_CARD_STATE_SETTING_TIME
source: Set do not disturb for
zh_tw: 设置勿扰时间

# PERSON_CARD_STATE_CLEAR
source: Clear
zh_tw: 清除

# PERSON_CARD_STATE_UNTIL
source: Until
zh_tw: 直到

# PERSON_CARD_STATE_MINUTES
source: minutes
zh_tw: 分钟

# PERSON_CARD_STATE_HOURS
source: hours
zh_tw: 小时

# PERSON_CARD_STATE_DAYS
source: days
zh_tw: 天

# PERSON_CARD_STATE_MINUTE
source: minute
zh_tw: 分钟

# PERSON_CARD_STATE_HOUR
source: hour
zh_tw: 小时

# PERSON_CARD_STATE_DAY
source: day
zh_tw: 天

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_ROLE
source: Role:
zh_tw: 角色:

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_BU
source: BU:
zh_tw: 业务部门:

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_DEPT
source: Dept:
zh_tw: 部门:

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_LEADER
source: Leader:
zh_tw: 领导:

# CONTACT_PROFILE_Dot_Line_LEADER
source: Dot-line:
zh_tw: 虚线领导:

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_TITLE_LEADER
source: Leader
zh_tw: 领导

# CONTACT_PROFILE_BUSINESS_TITLE_DOT_LINE_LEADER
source: Dot-line Leader
zh_tw: 虚线领导

# APP_TEXT_CLOSE
source: Close
zh_tw: 关闭

# APP_ADD_SIGNATURE
source: Set a signature
zh_tw: 设置签名

# APP_WORK_SIGNATURE
source: Signature
zh_tw: 签名

# PERSON_CARD_SIGNATURE
source: Signature
zh_tw: 签名

# PERSON_CARD_REMOVE
source: Remove
zh_tw: -删除

# PERSON_CARD_REMOVE_TIP
source: %@ removed %@. All the messages have been deleted.
zh_tw: %@删除了%@，所有消息已被删除。

# PERSON_CARD_ADD
source: +Contact
zh_tw: +好友

# PERSON_CARD_LIKES
source: Likes
zh_tw: 点赞

# PERSON_CARD_LIKES_MORE
source: and %d more...
zh_tw: 以及%d人...

# PERSON_CARD_LIKE_SUCESS
source: Liked successfully!
zh_tw: 点赞成功!

# PERSON_CARD_LIKE_FAILED
source: Liked failed!
zh_tw: 点赞失败!

# PERSON_CARD_SEND_MESSAGE
source: Message
zh_tw: 发消息

# PERSON_CARD_VOICE_CALL
source: Call
zh_tw: 语音通话

# PERSON_CARD_SHARE_CARD
source: Share
zh_tw: 分享名片

# LOGIN_ERROR
source: Email/Code/Phone Error
zh_tw: 邮箱/邀请码/手机号 错误

# LOGIN_EMAIL_PLACEHOLDER
source: Enter your Email or Code
zh_tw: 输入邮箱或Code码

# LOGIN_EMAIL_PLACEHOLDER_CHATIVE
source: Email/Phone Number/Invite Code
zh_tw: 邮箱/手机号/邀请码

# LOGIN_EMAIL_PLACEHOLDER_CHATIVE_SIGNIN
source: Enter Email/Phone Number
zh_tw: 输入邮箱/手机号

# LOGIN_EMAIL_PLACEHOLDER_CHATIVE_SIGNIN_EMAIL
source: Enter Email
zh_tw: 输入邮箱

# Line_NewLine
source: New Line
zh_tw: 换行

# TOAST_CAN_NOT_TO_PERSONCARD
source: You are in different fields, so you can't view each other's profiles
zh_tw: 你们属于不同组，无法查看对方名片

# VERIFICATION_CODE_EMPTY
source: The verification code is empty
zh_tw: 验证码为空

# LOGIN_EMAIL_EMPTY
source: Please enter your email or phone number
zh_tw: 请输入邮箱/电话号码

# MODIFY_EMAIL_EMPTY
source: Please enter your email
zh_tw: 请输入邮箱

# MODIFY_PHONE_NUMBER_EMPTY
source: Please enter your phone number
zh_tw: 请输入电话号码

# LOGIN_SKIP_ALERT_MESSAGE
source: You might lost your account without linking to a eamil account. Are you sure to skip this step ？
zh_tw: 如果不链接到eamil帐户，您可能会丢失您的帐户。您确定跳过这一步吗?

# LOGIN_SKIP_ALERT_CANCEL
source: Cancel
zh_tw: 取消

# LOGIN_SKIP_ALERT_CONTINUE
source: Continue
zh_tw: 继续

# ADVANCED_BINDEMAIL
source: Bind Email
zh_tw: 绑定邮箱

# ACCOUNT_FORCEBIND_EMAIL_TITLE
source: Email Already Linked
zh_tw: 邮箱已绑定其他账号

# ACCOUNT_FORCEBIND_EMAIL_MESSAGE
source: Confirm replacing it as the current account's email?
zh_tw: 该邮箱已绑定其他账号，是否确认替换为当前账号的邮箱？

# ACCOUNT_FORCEBIND_PHONE_TITLE
source: Phone Number Already Linked
zh_tw: 手机号已绑定其他账号

# ACCOUNT_FORCEBIND_PHONE_MESSAGE
source: Confirm replacing it as the current account's number?
zh_tw: 该手机号已绑定其他账号，是否确认替换为当前账号的手机号？

# LIGHT_TASK_CREATE_BUTTON_TITLE
source: Create
zh_tw: 创建

# LIGHT_TASK_ADD_TASK
source: Add task
zh_tw: 添加任务

# LIGHT_TASK_ADD_NOTES
source: Add notes
zh_tw: 添加备注

# LIGHT_TASK_TITLE_OVERRUN_ALERT
source: Maximum 2000 characters
zh_tw: 最多2000字符

# LIGHT_TASK_ADD_ASSIGNEE
source: Add assignee
zh_tw: 添加执行者

# LIGHT_TASK_ADD_DUE_TIME
source: Add due time
zh_tw: 添加截止时间

# LIGHT_TASK_ADD_PRIORITY
source: Add priority
zh_tw: 添加优先级

# LIGHT_TASK_ASSIGNEE_TITLE
source: Assignee
zh_tw: 执行者

# LIGHT_TASK_ASSIGNEE_COUNT
source: %ld assignees
zh_tw: %ld名执行者

# LIGHT_TASK_ADD_ASSIGNEE_COUNT
source: %ld people
zh_tw: %ld个人

# LIGHT_TASK_NO_EDITING_PERMISSION
source: View only
zh_tw: 只允许查看

# LIGHT_TASK_PRESENT_CONVERSATION_PREFIX
source: View in chat：
zh_tw: 在会话中查看：

# LIGHT_TASK_DUE_TIME
source: Due
zh_tw: 截止时间

# LIGHT_TASK_DUE_TIME_SELECT
source: Due on:
zh_tw: 截止:

# LIGHT_TASK_DUE_TIME_TODAY
source: Today
zh_tw: (今天)

# LIGHT_TASK_DUE_TIME_TOMORROW
source: Tomorrow
zh_tw: (明天)

# LIGHT_TASK_DUE_TIME_YESTERDAY
source: Yesterday
zh_tw: (昨天)

# LIGHT_TASK_DUE_TIME_INVALID_MSG
source: The due time needs to be later than the current time, please set it again
zh_tw: 截止时间需大于当前时间， 请重新设置

# LIGHT_TASK_DUE_TIME_INVALID_ALERT_MSG
source: The alert time you set has passed.No alerts will be received for this task
zh_tw: 所设提醒时间小于当前时间， 任务将不再被提醒

# LIGHT_TASK_USER_HANDLE_TO_JIRA
source: To Jira
zh_tw: 去 Jira

# LIGHT_TASK_USER_HANDLE_REJECT
source: Reject task
zh_tw: 拒绝任务

# LIGHT_TASK_USER_HANDLE_CANCEL
source: Cancel task
zh_tw: 取消任务

# LIGHT_TASK_USER_HANDLE_COMPLETE
source: Complete
zh_tw: 完成

# LIGHT_TASK_USER_HANDLE_RESTART
source: Restart
zh_tw: 恢复任务

# LIGHT_TASK_USER_REMOVE_ASSIGNEE_TITLE
source: Remove assignee
zh_tw: 移除执行者

# LIGHT_TASK_USER_REMOVE_SELF_MSG
source: You will not be able to operate this task once removed yourself
zh_tw: 移除自己后你将无法操作此任务

# LIGHT_TASK_LOG_COMPLETE
source: This task has been completed
zh_tw: 该任务已完成

# LIGHT_TASK_LOG_REJECT
source: This task has been rejected
zh_tw: 该任务被拒绝

# LIGHT_TASK_LOG_NOT_EXIST
source: No such task
zh_tw: 该任务不存在

# LIGHT_TASK_LOG_CANCEL
source: This task has been canceled
zh_tw: 该任务已取消

# LIGHT_TASK_ENSURE_COMPLETE_MSG
source: Are you sure to complete this task?
zh_tw: 确认任务已完成?

# LIGHT_TASK_ENSURE_REJECT_MSG
source: Are you sure to reject this task?
zh_tw: 确认拒绝该任务?

# LIGHT_TASK_ENSURE_DELETE_MSG
source: Are you sure to delete this task?
zh_tw: 确认删除该任务?

# LIGHT_TASK_ENSURE_CANCEL_MSG
source: Are you sure to cancel this task?
zh_tw: 确认取消该任务?

# LIGHT_TASK_ENSURE_REMOVE_MSG
source: Are you sure to remove this task?
zh_tw: 确认移除该任务?

# LIGHT_TASK_ENSURE_TO_JIRA_MSG
source: Are you sure to complete this task, and go to Jira?
zh_tw: 确认完成该任务，并跳转到Jira吗?

# LIGHT_TASK_ALERT_BEFORE_DUE_MSG
source: A task is due in %@ minutes
zh_tw: 你有任务预计%@分钟后到期

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_CREATE
source: %@ %@ created this task
zh_tw: %@ %@创建了该任务

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_COMPLETE
source: %@ The task has been completed by %@
zh_tw: %@ %@完成了该任务

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_REJECT
source: %@ The task has been rejected by %@
zh_tw: %@ %@拒绝了该任务

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_CANCEL
source: %@ The task has been cancelled by %@
zh_tw: %@ %@取消了该任务

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_ASSIGNEE
source: %@ %@ changed assignees
zh_tw: %@ %@变更执行者

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_PRIORITY
source: %@ %@ changed priority to %@
zh_tw: %@ %@变更优先级为%@

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_DUE
source: %@ %@ changed due time to %@
zh_tw: %@ %@变更截止时间为%@

# LIGHT_TASK_LOG_TABLE_NAME
source: %@ %@ changed name
zh_tw: %@ %@变更了任务名称

# LIGHT_TASK_LOG_RECORD_TITLE
source: Change Records
zh_tw: 变更记录

# LIGHT_TASK_DUE_TIME_PREFIX
source: Due on
zh_tw: 截止于

# LIGHT_TASK_DONE_TIME_PREFIX
source: Completed on
zh_tw: 完成于

# LIGHT_TASK_REJECT_TIME_PREFIX
source: Rejected on
zh_tw: 拒绝于

# LIGHT_TASK_CANCEL_TIME_PREFIX
source: Canceled on
zh_tw: 取消于

# LIGHT_TASK_MAX_ASSIGNEE_COUNT
source: Up to %ld assignees
zh_tw: 最多添加%ld个执行人

# VOTE_CREAT_TITLE
source: Creating poll
zh_tw: 发起投票

# VOTE_LIST_TITLE
source: Vote detail
zh_tw: 投票详情

# VOTE_CREAT_THTEM_TITLE
source: Enter your question(up to 30 characters)
zh_tw: 输入投票主题，最多30个字

# VOTE_CREAT_ENTER_OPTION
source: Enter option
zh_tw: 请输入选项内容

# VOTE_CREAT_ADD_OPTION
source: Add option
zh_tw: 添加选项

# VOTE_CREAT_ALLOW_MULTIPLE
source: Allow multiple votes
zh_tw: 是否多选

# VOTE_CREAT_ALLOW_ANONYMOUS
source: Anonymous
zh_tw: 匿名

# VOTE_CREAT_CREATE_Poll
source: Create Poll
zh_tw: 发布

# VOTE_CREAT_ALLOW_MAX_OPTION
source: Up to 6 options
zh_tw: 最多6个选项

# VOTE_CREAT_OPTION_CANNOT_SAME
source: Options can not be same
zh_tw: 选项内容不能相同

# VOTE_CREAT_DEADLINE
source: Due time
zh_tw: 截止时间

# VOTE_CREAT_DEADLINE_DATE
source: End at
zh_tw: 截止日期

# VOTE_CREAT_FAILED
source: Creation failed, please try again
zh_tw: 创建失败,请重试

# VOTE_CREAT_OPTION_CANNOT_EMPTY
source: Option can not be empty
zh_tw: 投票选项不能为空

# VOTE_CREAT_VOTE_NOW
source: Vote now
zh_tw: 立即投票

# VOTE_CREAT_SIGNAL
source: [Single]
zh_tw: [单选]

# VOTE_CREAT_MULTIPLE
source: [Multiple]
zh_tw: [多选]

# VOTE_CREAT_NAMED
source: [Named]
zh_tw: [实名]

# VOTE_CREAT_PARTICIPANT
source: Participant number
zh_tw: 参与人数

# VOTE_CREAT_TOTALIVOTES
source: Total votes
zh_tw: 总票数

# VOTE_CREAT_VOTE
source: vote
zh_tw: 票

# VOTE_CREAT_VOTE_ENDED
source: Vote ended
zh_tw: 投票已结束

# VOTE_CREAT_View_RESULTS
source: View Results
zh_tw: 查看结果

# VOTE_CREAT_POLL_RESULTS
source: Poll Results
zh_tw: 投票结果

# VOTE_CREAT_VOTING
source: Voting...
zh_tw: 投票中...

# VOTE_CREAT_VOTING_THEME_NOEMPTY
source: Question can not be empty
zh_tw: 投票主题不能为空

source: Voting has ended
zh_tw: 投票已结束

# VOTING_HAS_VOTED
source: You have voted, can not repeat the vote
zh_tw: 你已投票，无法重复投票

# REQUEST_FAILED_TRY_AGAIN
source: The request failed. Please try again
zh_tw: 请求失败，请重试

# REQUEST_JUMP_FAILED
source: Jump failed
zh_tw: 跳转失败

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_MINUTES
source: minutes
zh_tw: 分钟

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_HOURS
source: hours
zh_tw: 小时

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_DAYS
source: days
zh_tw: 天

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_WEEKS
source: weeks
zh_tw: 周

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_MINUTE
source: minute
zh_tw: 分钟

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_HOUR
source: hour
zh_tw: 小时

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_DAY
source: day
zh_tw: 天

# VOTE_CREAT_VOTE_DURATION_WEEK
source: week
zh_tw: 周

# PINNED_MESSAGES_VC_TITLE
source: Pinned messages
zh_tw: 已Pin的消息

# UNPIN_ONE_MESSAGE_NOTICE
source: Would you like to unpin this message?
zh_tw: 你要取消Pin这条消息吗?

# UNPIN_MESSAGES_NOTICE
source: Would you like to unpin this %ld messages?
zh_tw: 你要取消Pin这%ld条消息吗？

source: Pin message failed
zh_tw: 固定消息失败

source: Unpin message failed
zh_tw: 取消固定失败

# PIN_MESSAGE_FAILED_LENGTH_LIMIT
source: length limit, operation failed
zh_tw: 长度超出限制，操作失败

# PIN_MESSAGE_ORIGION_NOT_EXIST
source: The original message does't exist
zh_tw: 原消息不存在

# PINNED_SYSTEM_INFO_MESSAGE
source: pinned
zh_tw: pin了

# PINNED_INFO_MESSAGE_DEFAULT_PREVIEW
source: You've got a new pin message
zh_tw: 您有新的pin消息

# HOMEVIEWCELL_DRAFT
source: [Draft]
zh_tw: [草稿]

# CHAT_FOLDER_VC_TITLE
source: Chat Folders
zh_tw: 会话分组

# CHAT_FOLDER_VC_SELECT_TITLE
source: Select Folder
zh_tw: 选择分组

# CHAT_FOLDER_ADD_FOLDER
source: Add Folder
zh_tw: 添加分组

# CHAT_FOLDER_CREATE_FOLDER
source: Create Folder
zh_tw: 创建分组

# CHAT_FOLDER_EDIT_FOLDER
source: Edit Folder
zh_tw: 编辑分组

# CHAT_FOLDER_FOLDER_NAME
source: Folder Name
zh_tw: 分组名称

# CHAT_FOLDER_ADD_CHATS
source: Add Chats
zh_tw: 添加会话

# CHAT_FOLDER_MINE_TITLE
source: My Folders
zh_tw: 我的分组

# CHAT_FOLDER_RECOMMEND_TITLE
source: Recommend
zh_tw: 推荐

# CHAT_FOLDER_INCLUDED_CHATS
source: Included Chats
zh_tw: 包含会话
